para adicionar javadoc em uma nova função no conta_palavras.cpp, rode no terminal: python script_doxygen.py 

obs: nao esquecer de fazer o leiame como esta na descricao
pseudo codigo:
obs: nao usar map
obs: o programa devera ser dividido em modulos
obs[commits]: fazer teste (e falhar), fazer codigo passavel, refatorar

entrada:
ler o arquivo input.txt

processamento:
contar quantas palavras diferentes o texto tem
(diferencia entre maiúsculas e minúsculas)
listar as palavras e número de ocorrências em ordem alfabética.
(Os separadores são o espaço a quebra de linha)


saida:
"
é: 1
este: 1
o: 1
que: 1
será: 1
texto: 2
utilizado: 1 
"

obs: no arquivo pdf do trabalho 2, a especificação diz que há diferença entre letras maiúsculas 
e minúsculas, mas a palavra que começa com letra maíuscula no input de exemplo aparece com todas 
as letras minúsculas no exemplo de output. Seguir especificação, não o exemplo.